现在，如果您现在要打开冰箱或厨房，那有什么机会
您会在其中找到几瓶Sunny D，那么一批新鲜的
凝沙拉，为什么这些食物在二十到四十时就这么不受欢迎
多年前，他们从杂货店的货架上飞了，让我们来
走在记忆里，了解为什么这些曾经钟爱的食物消失了
从我们的厨房餐桌永远Bon Appetit
从第八天的电视晚饭倒数开始，经过漫长的一天的工作
在厨房里奴役晚餐的想法听起来很糟糕
那就是冷冻食品急救之时
今天很好，将蔬菜或预制的比萨饼存储在厨房中并不少见
冰箱，您很难在他们的电视晚餐中找到经典的电视晚餐
1950年代，当斯旺森（Swanson）寻找一种方法时，它首次涉足现场
为了卖掉感恩节剩菜，他们想到了
这些电视晚餐成为在方便的托盘上冷冻的现成食物的供应，
非常受欢迎，是向家人提供晚餐的快捷简便的方法
根据大西洋斯旺森的说法，1953年售出了大约2500万份冷冻食品
那是当他们第一次开始流行时，它改变了晚餐
在接下来的五十年里，游戏将永远存在
他们自己的电视晚餐版本，例如饥饿的疯狂和精瘦的美食，记得
那些冷冻晚餐中的一些仍然坐在受欢迎的超市中
如今，冰柜的流行程度远不如从前
因为在过去10年左右的时间里，人们更加注重新鲜食品的益处
席卷全国，越来越多的人选择保持健康意识
确定他们可能对您没有好处，但是男孩，他们在里面吃饭很有趣
电视7的凉拌色拉的胃部虚弱，那你绝对不会
想要googol凝结的沙拉食谱凝结的沙拉是用明胶制成的
如果您曾经在奶奶家吃过晚饭，就吃过果冻
小时候的房子，您可能首先尝过一两次明胶
用于中世纪欧洲的菜肴中，部分由胶原蛋白制成
听起来很美味的动物骨头不是明胶吗
在1950年代，当加工食品行业开始盛行时，
兴旺起来，这种新的即食明胶非常方便，因为它是
使用剩菜的好方法，您可以从字面上将任何食物变成凝结的食物
从水果和酸奶沙拉到肉和蔬菜混合的沙拉，是的，我在说番茄
果酱店里的火鸡和生菜，这些糊状的东西真的不足为奇
混合调味不合时宜，但在1980年代前后，人们吃了新鲜的健康食品
变得越来越流行的糖填充凝结沙拉不再是
理想的果冻和其他明胶产品
开始更多地作为零食或甜点销售，被认为是一种甜食
食物，但是我们仍然有一部分人保持凝结
根据严重饮食网的说法，即使在今天，色拉仍然很珍贵
犹他州在许多家庭聚会中仍会采用果冻菜肴，但并非全部
他们很甜蜜，在2001年，犹他州甚至将果冻命名为
官方指定的零食编号Sunny D，似乎橙汁一直
一直是主食早餐饮料，并且有许多不同的选择
早在1968年的几年中，就可以看到许多孩子正在喝一瓶冷水壶
Sunny D的早餐也被称为Sunny Delight，它是均衡早餐的一部分，并且
没什么，但Sunny D尝起来超级甜，因为它主要是
由玉米糖浆制成，并且果汁含量不到5％，这种高度加工的饮料
令人难以置信的不健康，但实际上在1998年，很多人都喜欢这种东西
饮料在英国变得如此流行，以至于成为第三流行的饮料
在可乐和百事可乐后面喝，但果汁开始从
诸如食品委员会之类的组织将这种饮料称为“骗局”
营养师不足，他们的广告活动不太重视某些东西
传达这种东西对您来说比1999年的普通橙汁更糟a
威尔士的年轻女孩喝太多酒后开始变成黄色
Sunny D，这是由于果汁中所含的β-胡萝卜素过量
不用说，在这么多的阳光下，甜橙汁的日子已经过去了
糟糕的新闻Sunny D失去了他的知名度，但仍然在美国的一些商店中出售
在美国的英国，它的声誉非常糟糕，排名第五
嗨，记得记得在小学时的午餐盒中找到这些坏男孩中的一个
上学的机会是，自从您已经有一段时间没有见过高科技果汁盒了
确切地说，2001年是该饮料停产的年份
match.com暂时作为促销饮料出现在现场
捉鬼敢死队重新启动，并在麦当劳的苏打水喷泉中直到2017年
如今在商店很难找到这种饮料
杂货店货架上的糖含量高1 hi-c
野樱桃汁盒中含有多达27克的糖，而且更多
比美国心脏协会建议的成年女性一天摄取
这些是为孩子准备的，另外还有果汁盒
他们自己除了环保之外，什么都不是，因为其中之一可以
需要300多年或更长时间才能瓦解，就像其他许多孩子一样
我看到20世纪的含糖饮料跟不上时代的发展
4号气泡胶带，无论是十年前的孩子，孩子们都喜欢气泡胶，
早在80年代和90年代末，泡沫胶带就被粉丝迷倒了
吃泡泡糖非常有趣，因为它会从分配器中滑出
像胶带一样，自从无糖口香糖以来，东西到底发生了什么
变得越来越受欢迎，口腔健康也变得更加重要
甜胶不再是可取的了，但是不用担心，如果您想
沿着记忆道旅行，您仍然可以在各种糖果上找到气泡胶带
商店，但是当您需要紧急去看牙医时不要怪我
3号Ambrosius沙拉当您想到后院时会想到什么食物
烧烤热狗土豆沙拉玉米棒子和拉沙拉等待
什么是最后一个和Brosius沙拉通常是在家庭聚会上发现的
回到当你或你的父母年轻时，而家庭往往
他们自己独特的菜谱，通常包括某种形式的
鲜奶奶油芝士果冻和一些水果，例如橘子樱桃和
菠萝这种甜沙拉实际上是在1800年代出现的
通常以特殊的甜食为特色，只有在特殊的情况下才会出现
随着时间的流逝圣诞节之类的佳肴沙律变得很受欢迎
在美国的不同地区，尤其是在南部，而您仍然可以
在复活节圣诞节期间找到一些家庭，包括佳肴沙拉
夏季烧烤的普及程度可能大大降低了
因为它不是果冻鲜奶油和加工奶油之间最健康的
水果这个东西实际上是一大碗糖2号Crisco回来的时候
你小时候，妈妈的厨房，邻居的厨房，当然
大多数餐厅厨房都含有Crisco氢化的固体形式
用简单的术语来说，这是一个很大的旧桶反式脂肪，这
听起来很令人作呕，而且它进入了您的很多食物中
喜欢吃这种猪油的替代品，可以在烘焙食品中找到，也可以在咸的食物中找到
油炸食品，最初是作为猪油的健康替代品
但是一旦人们意识到90年代反式脂肪对他们有多糟糕
克里斯停止使用，因为它还没有完全从杂货店中拿走
货架，但还有许多其他烹饪原料替代品的人
倾向于避免发胖的东西，所以除非你想阻塞
那些动脉真的没有理由让Crisco恢复风格
排名第一的干酪很好，您仍然可以找到干酪
在您当地的超市里，它不像曾经被切过的那样受到高度重视
成就已经存在很长时间了，许多人认为奶酪得到了它的认可。
之所以命名，是因为它通常是在小乡村中准备的
早在19世纪50年代就开始生产干酪
变得非常受欢迎，它的味道非常温和，脂肪也不是很高
尽管许多人都对从50年代到70年代的人们产生了吸引力
人们似乎更喜欢风味更佳，不那么结块的乳制品
就像酸奶一样，因为在阳光下您几乎可以找到任何风味的酸奶
你当地的杂货店很难买一碗平淡的
现在，如果您可以带回其中一种，则奶酪具有独特的质感
您会选择哪种食物，以及为什么在评论中告诉我们您的答案
部分，别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
点击“订阅”，保持乐观[音乐]
你